Requisitos:
	* Necessita ter o python;
	* Necessita ter o PostgreSQL;
	* Necessita instalar as bibliotecas do Python contidas nos arquivos.

No Postgresql criar o database"Arquivos_sem_tabular";

Configurar o nome do Host e senha no arquivo "Configuracao_banco.py";

Executar o script criacao_tabelas_postgresql.py

Inserir dentro do mesmo diretório do script o arquivo que será inserido no banco.
OBS: DEVE HAVER APENAS 1 ARQUIVO .CSV NO DIRETÓRIO pois o script identifica o arquivo sozinho

Sequência de execução dos scripts:
	1 - script_insercao_SEM_tabular;
	2 - script_tabulacao_no_banco;
	3 - Script_tempos_de_resposta.
	
Para executar o comando basta: python script_insercao_SEM_tabular.py

Depois dos dados serem inseridos no banco basta linkar com as planilhas de Excel ou PowerBI por exemplo.

OBS: O teste do Jmeter sempre executar pelo Transaction Controller nunca Grupo de Usuários 

OBS: Sempre que foi registrar um novo teste, apagar o antigo para não correr riscos de conflitos de dados
